公司简介
Google 的使命是整合全球信息，使人人皆可访问并从中受益。

完成该使命的第一步始于 Google 创始人 Larry Page 和 Sergey Brin 在斯坦福大学的学生宿舍内共同开发了全新的在线搜索引擎，然后迅速传播给全球的信息搜索者。Google 目前被公认为全球规模最大的搜索引擎，它提供了简单易用的免费服务，用户可以在瞬间得到相关的搜索结果。

当您访问 www.google.com 或众多 Google 域之一时，您可以使用多种语言查找信息、查看股价、地图和要闻、查找美国境内所有城市的电话簿名单、搜索数十亿计的图片并详读全球最大的 Usenet 信息存档 C 超过十亿条帖子，发布日期可以追溯到 1981 年。

用户不必特意访问 Google 主页，也可以访问所有这些信息。使用Google 工具栏，您可以从网上的任何位置执行 Google 搜索，而 Google 桌面栏（测试版）将 Google 搜索框放在 Windows 任务栏中，这样您可以从任何正在使用的应用程序中执行搜索，不必打开浏览器。即使身边没有 PC 机时，您也可以通过 WAP 和 i-mode 手机等无线平台使用 Google。

Google 的实用性及便利性赢得了众多用户的青睐，它几乎完全是在用户的交口称颂下成为全球最知名的品牌之一的。作为一个企业，Google 通过提供广告服务来获取收入，使广告客户能够刊登与特定网页内容相关、重要而又经济实效的在线广告。这不仅为您提供了实用的广告信息，同时也给刊登广告的广告客户带来了好处。我们认为，您应该知晓在您面前展示的讯息是付费信息，因此我们始终在搜索结果或网页上将广告与其他内容区分开来。我们不出售搜索结果中的排名，也不允许有人通过付费来提高在搜索结果中的排名。

成千上万的广告客户加入了我们的 Google AdWords 计划，利用定位广告在网上推广他们的产品和服务，我们相信 AdWords 是同类计划中规模最大的一个。此外，成千上万的网站管理人员利用我们的 Google AdSense 计划刊登与其网站内容相关的广告，增加收入并改善用户体验。

要了解有关 Google 的详情，请点击区域左侧您最感兴趣的链接。或将您要查询的内容键入到搜索框中并按下回车键。完成这些步骤之后，您一定会理解为什么有人说“Google 是网络上寻找答案的终极杀手

